Then I quickly think back
Da denke ich sehr schnell zurück
to the conclusion of the previous one, just like, how is it going now?
auf das Ende von dem, was zuvor war, um einfach zu fragen, wie geht es jetzt weiter?
We are together today to launch the beginning of the
Wir sind heute zusammen, um den Beginn der
consultation period, where we say there
Konsultationsperiode auch zu starten, wo wir sagen, da
people have a month to send us their
haben die Leute einen Monat, um uns ihr
feedback, I'm going to be serious about people Robon, how is that
Feedback zu schicken, ich werde ernsthaft Leute Robon fragen, wie das
can be done, I had talked before about the climate platform
gemacht werden kann, ich hatte zuvor von der Klimaplattform
where the organized civil society draft is represented,
gesprochen, wo die organisierte Zivilgesellschaft den Entwurf vertritt,
they said it would take three months
die haben laut gesagt, drei Monate müssten
of course, the question could be a little faster, but we still have more time for
natürlich Fragen noch ein bisschen schneller beantwortet werden, damit wir noch mehr Zeit haben, um
the valuable conclusions that you send to us
die wertvollen Schlussfolgerungen, die ihr in uns
and also to add to the draft
schickt, auch in den Entwurf aufzunehmen
plan that we have already submitted, which means that we want to
Plan, den wir jetzt schon vorgelegt haben, das bedeutet dann, dass wir den
reach the Commission at the end of June and they
am Ende Juni der Kommission vorlegen und die
look at it and give us feedback again and then
schaut es an und gibt uns wieder Feedback und dann
there will be a legislative cycle, an iterative cycle from
dann wird es einen Gesetzeszyklus geben, einen iterativen Zyklus von
2024 onwards in its
zweitausendvierundzwanzig in seiner
final form should be sent to the Commission
endgültigen Form sollte der Kommission zugeschickt werden
that means these are the next important stages, that one takes it here
das heißt, das sind die nächsten Schritte, es ist wichtig, dass man es hier
really seriously and we would be very happy if we really
wirklich ernst nimmt und wir würden uns sehr freuen, wenn wir das wirklich
get recommendations and further feedback,
um Empfehlungen und weiteres Feedback zu erhalten,
because it is really not our plan that the plan
denn es ist wirklich nicht unser Plan, dass der Plan
I say from Luxembourg, to get it done today,
ich sage von den Luxemburgern, um das heute hinzubekommen,
is an invitation to shape the climate
ist eine Einladung, das Klima
neutrality, for the future, that's why it is
Neutralität mitzugestalten, für die Zukunft, deshalb ist das
important that we take the time here, we
wichtig, dass wir uns hier auch die Zeit nehmen, uns
then the Cuercouode, which should now be
dann den Cuercouode, wo nach Maßgabe jetzt
available over it and then there will be
verfügbar sein sollte und dann wird
additional to the document which now has three hundred pages
es zusätzlich zu dem Dokument, das jetzt dreihundert Seiten hat
normally when there are two hundred and seventy
normalerweise, wenn man zweihundertsiebenundneunzig
measures, there is still a synthesis document in three different languages where
Maßnahmen hat, dann gibt es aber noch eine Sonne, die noch einmal
people might be able to read in a more condensed phase
ein Dokument der Zusammenfassung in drei verschiedenen Sprachen, wo
from the main content can read
die Leute vielleicht in einer kondensierteren Phase Formecke lesen können
and then I think the main elements can be sent to us
aus den Hape Inhalten Ecke können lesen
your feedback first but also via the
und dann meint Schwart, dass dort die Hauptelemente sind, die uns
party of public inquiries, the national
Ihr Feedback vor allem zuschicken können, aber auch über den
party, where of course we are happy about all the feedback we get about it
Teil der öffentlichen Anfragen, den nationalen
and then of course also via mail and that's why the address
Teil, wo wir natürlich froh sind über jedes Feedback, das wir darüber
is given in Uchnecke, because it is not a final person
bekommen und dann natürlich auch über Post und deshalb ist die Adresse
that a draft of various measures and future actions will be even more
in Uchnecke angegeben, weil es also keine endgültige Person ist
clearly illuminated but it is now the moment we would like to
dass ein Entwurf von verschiedenen Maßnahmen und fairen Zukunft noch mehr
build in the feedback there, that's why it's a very important
noch klarer beleuchtet werden kann, aber es ist jetzt der Moment, wo wir gerne
stage. Thank you for listening.
diese dortigen Feedbacks einbauen möchten, deshalb ist das jetzt eine sehr wichtige